# Получение списка терминов


{% note info %}

Эта функциональность находится на стадии [Preview](../../../overview/concepts/launch-stages.md).

{% endnote %}


{% list tabs group=instructions %}

- Консоль управления {#console}

  1. В [консоли управления]({{ link-console-main }}) выберите [каталог ресурсов](../../../resource-manager/concepts/resources-hierarchy.md#folder), в котором создан каталог метаданных.
  1. [Перейдите](../../../console/operations/select-service.md#select-service) в сервис **{{ ui-key.yacloud.iam.folder.dashboard.label_metadata-hub }}**.
  1. Hа панели слева выберите ![image](../../../_assets/console-icons/folder-magnifier.svg) **{{ ui-key.yacloud.iam.folder.dashboard.label_data-catalog }}**.
  1. В открывшемся списке выберите каталог метаданных, в котором созданы термины.
  1. На панели слева выберите ![image](../../../_assets/console-icons/book.svg) **{{ ui-key.yacloud.data-catalog.label_terms-and-glossaries }}** и выберите глоссарий, в котором созданы термины.

{% endlist %}

## Настройка списка терминов {#setting-list-terms}

С помощью консоли управления можно найти термины по их идентификатору или имени, отсортировать термины по имени, а также настроить отображение колонок в списке.

Чтобы найти термин, введите идентификатор или имя термина в поисковой строке над списком терминов.

Чтобы отсортировать термины по имени, нажмите на заголовок колонки **{{ ui-key.yacloud.common.name }}**. Термины будут отсортированы в алфавитном порядке. Второе нажатие на тот же заголовок сменит направление сортировки. Третье нажатие отменит сортировку.

Чтобы настроить отображение колонок:

1. В строке заголовков колонок нажмите кнопку ![image](../../../_assets/console-icons/gear.svg). Откроется список всех колонок.
1. Выполните в списке колонок нужные действия:

    * Чтобы скрыть ненужные колонки, снимите для них отметки.
    * Чтобы отобразить скрытые колонки, отметьте их.
    * Чтобы изменить порядок колонок, слева от названия колонки нажмите ![image](../../../_assets/console-icons/grip.svg) и перетяните колонку вверх или вниз на нужную позицию в списке.

1. Нажмите кнопку **{{ ui-key.yacloud.common.apply }}**.